Bir Rüya Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen bir dünyaya doğru yola çıkıyor
araburu namikaze koete
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Endişelenmeyi sonraya bırak,
zaten ya batarız ya çıkarız
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
"Yüzsüz" demek bir iltifat, değil mi?
kitsui toki hodo warattoke
Zor zamanlarda
gülmek gerekir
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
tobikkiri no jishin wo migaite
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tabi wo shita ashiato ga
Ayak izlerin
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Daha parlak ve
zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
saa! chaato kakimidase
Hadi! Sıraları alt üst et
Bir Rüya Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
Atamayama Hırsızlar Birliği'nin lideri Shutenmaru,
Okobore Kasabası'na gitti...
...Luffy'nin halka dağıttığı yiyecekleri
almak için.
Hayvan Krallığı Korsanları'ndan Jack de
sahneye çıktı
ve şiddetli bir savaş başladı.
Samuraylarla uğraşmayın!
Sonra, aniden gökyüzünden beliren...
Hey, Jack.
Efendim...
Şu çocukları...
...hemen getirin...
Bir ejderha mı?! Bu da ne?!
Daha kötü olamazdı...
Bu...
...Kaido!
"Herkes Yok Oldu!
Kaido'nun Öfke Nefesi!"
Bu...
...Kaido mu?!
Kaido bir ejderha mı?!
Evet...
Şu anda gördüğünüz şey Kaido!
Kaido...
...ejderhaya dönüşebiliyor!
Yanınızdayız! Endişelenme!
BAKURA KASABASI
Bu tarafa gelmiyor!
Beni idam etmeye gelmedi...
OKOBORE KASABASI
Neredeler?
Şu lanet çocuklar...
Otsuru-han!
Kaçsan iyi olur!
Doğru...
Okobore Kasabası oralarda bir yerde!
Hı-hı.
Peki, Kaido neden aniden Kuri'ye geldi?
Üzgünüm, Kin'emon.
Doğrusunu söylemek gerekirse, Çilek Şapka-ya,
Zoro-ya ve ben onlar tarafından tespit edildik...
Ne?!
Ama bildikleri sadece bu!
Planı bilmiyorlar!
"Sadece bu mu"?!
Ne halt ediyorsun, Law?!
Siz Çilek Şapkalar'ın beni suçlama hakkı yok!
Eminim bu Luffy'nin suçudur.
Özür dilerim.
Nami-han...
Görünüşe göre kaptanımız başınızı belaya sokmuş.
Özür dileriz...
Muhtemelen...
...beni ve Çilek Şapka-ya'yı arıyor...
Kaido'nun liderliğindeki Hayvan Krallığı Korsanları...
...güçlerini korumak için
iki önemli şeye ihtiyaç duyuyor.
Birincisi, Kaido'nun bu ülkede ürettirdiği silahlar!
İkincisi, SMILE adı verilen
yapay Şeytan Meyveleri'nin gizli ticareti...
...ki bunu Caesar ve Doflamingo üretiyordu!
Biz bunu kökünden yok ettik,
Punk Hazard'daki fabrikayı...
...ve SMILE geliştirmek için gerekli olan
Caesar'ı ele geçirdik.
Üstelik,
Doflamingo'nun yönettiği,
Kaido'nun önemli ticaret ortağının...
...Dressrosa'daki fabrikasını da yok ettik.
Ayrıca alıcı olan Doflamingo'nun
hapishaneye tıkılmasına ve çöküşüne yardım ettik...
Kısacası,
Kaido'yla dalaştık.
Yani peşinde olduğu sadece...
...ben ve Çilek Şapka-ya!
Hey, Luffy!
Luffy, bekle!
Luffy-dono!
Kovalamayın! Ben giderim!
Eğer daha fazlamız ortaya çıkarsa,
Çilek Şapkalar ve Heart Korsanları'nın
tüm üyelerinin burada olduğunu anlarlar!
Büyük bir av başlatırlar!
O yüzden mantıklı düşün.
Şimdilik sadece bizi gördüler.
Planınız hâlâ güvende!
Anlaşıldı mı?
Peki, siz ikiniz ne yapacaksınız?!
Keşke böyle kalabilseydik...
Ama Çilek Şapka-ya zaten bu ülkenin
insanlarıyla ilişki kurdu.
Duygularına yenik düşerse,
plan alt üst olur.
Eğer idam gününde hepimiz orada olmazsak,
ittifakın bir anlamı kalmaz.
Ben hallederim.
Room...
Sakın ortaya çıkmayın!
Shambles!
Kaptan!
Kahrolası Luffy...
Ayrı olduğumuz sürede ne yaptı acaba?
Atamayama Hırsızları, ormana çekilin!
Onunla işimiz olmaz!
Sürekli duyuyordum ki...
...Kuri dağlarının derinliklerinde
güçlü bir hırsız yaşıyormuş.
Shutenmaru.
Ben...
...seni hatırlıyorum...
Ama geçmişi unutalım!
Eğer diz çökersen...
aradaki her şeyi sıfırlarım.
Vay! Alkol kokusu geliyor!
Kaido-san, sakın sarhoş olma!
Salak! Sarhoş değilim!
Sarhoş olmuş!
Ne yapacaksın, Shutenmaru?
Kaçamayız! Savaşalım!
Jack-sama! Kanamayı durdurmaya çalışıyorum,
kıpırdama!
Çok sarhoş.
Aniden öfkelenebilir.
Biz de buradan çabuk uzaklaşsak iyi olur...
Doğru. Ama...
...Okobore Kasabası sakinleri
fabrikalarda değerli bir iş gücü!
Sadece bir örnek vermek güzel,
ama eğer anlamsızca yıkım çıkarırsa,
Kuri ile birlikte hepsi yok olacak...
Ben...
Ben de Okobore Kasabası'na gideceğim!
Hayır, gidemezsin, Kiku!
Eğer sen de tespit edilirsen,
plan tamamen çöker!
Aslında şöyle bir şey var...
Kin-sama, size söylemedim
ama orası...
...Otsuru-han'ın yaşadığı yer...
Ne?!
Neden bunu bana daha önce söylemedin, Kiku?!
Üzgünüm, Kin-sama!
Geri dönsen iyi olur!
Ben Tsuru'yu kurtaracağım!
Hayır, ben de sorumluyum!
Onu koruyacak biriyle evlenmediğine inanamıyorum!
Onu bırakalı 20 yıl oldu!
Geliyorum, Tsuru!
Kahretsin! Hâlâ çok uzakta!
Çilek Şapka-ya!
Tra-guy!
Okobore halkı iyi mi sence?!
Salak! Gördün mü?
Bir korsan iyilik yapınca,
başına böyle şeyler gelir!
Kaido bizim peşimizde, değil mi?!
Evet!
O zaman onu durduracağım!
Başkomutan Kaido!
Bu...
...Headliner'lardan biri değil mi?
Başkomutan! Eğer Çilek Şapka Luffy ve
Trafalgar Law'ı arıyorsanız...
Oden Kalesi'nin harabelerinde saklanıyorlar!
Oden Kalesi mi?
Hawkins!
Çilek Şapka ve Law'ın Oden Kalesi
harabelerinde olduğu doğru mu?!
Hayır... Onu durdurmak için
yalan söyledim...
Ama sadece bu değil.
Bu günlerde,
o efsane yüzünden olmalı,
bazıları dağın tepesinde
şüpheli ışıklar gördüklerini söylüyor...
Efsane mi?
Yok ettiğimiz Kozuki samuraylarının
intikam için geri döneceğini söyleyen mi?
Evet, Shogun Orochi'nin korkusunu
körüklemek yerine,
o terk edilmiş kaleyi yok ederek
iki taşla bir kuş vurabiliriz.
Çok büyük...
Onunla savaşmaya mı çalışıyoruz?!
Hayatımdan korkuyorum...
Ama zaten öldüm!
Ruhum farkında olmadan bedenimi terk etti!
Gülmeyi kesin! Beni korkutmayın!
Acaba Kaptan iyi mi...
Oden Kalesi mi dedin?!
Anılar canlandı...
Saklanmak için gerçekten iyi bir yer.
Demek oradalar...
SMILE'ları elimden aldılar.
LAW VE ÇİLEK ŞAPKA İTTİFAKI
O nefret edilesi herifler!
Kaçmalarına izin vermeyeceğim!
Oden Kalesi harabelerine doğru gidiyor!
Ha?
Hey! Bize doğru gelmiyor mu?!
Olamaz!
Yoksa bizi fark ettiğini mi söylüyorsun?!
Ne?!
Hayır!
Oradan bizi görmesi imkansız!
Hayır...
Geliyor!
Kaçın, çocuklar!
Neden bu tarafa geliyor?!
Yoksa!
Hayır! Bu...!
Ah, ah, ah...
--Başımız dertte, Nami-han...
--Ne?
Kaçın, herkes!
Yıkım Nefesi!
Kaptan!
Kaido!
Oden Kalesi bir anda yok oldu.
Herkesin ölü mü yoksa
sağ mı olduğu bilinmiyor!
Otama'nın bile saldırıya uğradığını öğrenen
Luffy'nin sabrı taşar
ve Kaido'ya doğru çılgınca koşmaya başlar!
Arkadaşlarının anılarıyla birlikte,
Luffy'nin son saldırısı patlar!
Hiçbir tarafın geri adım atmadığı
kavurucu bir savaş başlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sonunda Çarpışma! Öfkeli Luffy vs. Kaido!"
Korsanlar Kralı olacağım!